## Това е моя текстов редактор.

### **Идеи**
- Да напавя с дабъл клик да се редактира всяко едно изречение
  - замения li елемента с генериран инпут елемент
  - след това взима текста и го замества в арея
- Докато го редактирам ако натисна ентър да разделя изречението на две 
  - взима преди и след позицията на курсора и прави две изречения
  - маха старото и вмъква 2-те нови изречения в арея на негово място
- Да крие историятана повече от 2 версии в изречение. 
- Да махна хайлайта и бутоните да ги сложа в контекстно меню
- Да добавям нови изречения като кликна на пространство между и под изреченията

- Искам с дабъл клик да се добявят версии на изречението, а останалото с контекстни менюта.
- Може пък като клинка на ul и след това да следи,
  - ако натисна ентер да добавя версия
  - ако натисна дел да го изтрива
  - ако натисна клавиш нагоре и надолу и да го мести
  - ако натисна PgUp и PgDown да го мести нагоре надолу в параграфа.
  
 Искам и да мога с драг анд дроп да ги местя.

### **Функционалност**
- double-click ще ми е редактиране на изречението. Тогава ще се показват и другите версии и бутоните.
- преди това на ховър ще се хайлатва само и ще има иконка да се трие
като кликнеш на него ще го селектваш и ще можеш да го местиш със стрелките и - да го изтриеш с клавиш
- в редактора ще се вижда инпут за новите версии на изречението
- да има и add text from clipboard

### **Неща за оправяне**

Сега трябва да въведа нова функционалност да крия версиите на изреченията и да ги показвам. 
Зацепих щото не е желателно да ползвам повече от един клас. 
Или с други атрибути трябва да го направя 
или да видя как да избирам конкретния клас. 
Или пък как да избирам конкретен чайлд елемент без да слагам класове с номера. 

